各位模擬,今天我把這些日期寫下來
讓你有一個概念,那種在歷史還有社會
這種比較大的 contest,接下來看他的作品
那18881965,是他的一生,然後1913年他搬到倫敦
然後1925年他入了英國集團
同時也入了英國國政教
Anchlican Church
那開始就比較有那種宗教上的這種思考
然後他的作品
就這個地方這兩個都很重要
一九一五的Love Song, Paul Rock
是現代文學的起某
從那裡開始我們在講現代文學
之前是浪漫的
現在是那種寫實的
而且是不情緒的不宣然的
就給你一個 picture
你自己看
你看到了是什麼東西
而不是他給你弄得很多氛圍
然後你進去那種的寫法那種的作品是不一樣的
所以那個很重要
而且這是他的第一手
第一本司機裡頭的第一手師
是文學史上從來沒有過變成最最最 popular 的一手
因為大家都要經歷過一段時候
你的名聲才會起來
它是第一手就一名驚人
因为它写的方法
还有内容跟以前很不一样
然后维斯冷大家都知道
我就不用再讲了
那是第一次世界大战之后
的社会它们等那种一般的
collective mood的那种社会的氛围
那他寫的時候,你可以看到那種寫法
就是比較片段的跳動的
而且是沒辦法找到一個結論
一個什麼就是一個picture
然後picture裡頭不同的人物
人物不同的故事
所以不容易懂
我現在很多很多的那個點故
比那個
這個是從作難難難多了
我覺得這個比較好看
因為這個是他的晚年有點
老郎的表情
請阿卡
來公共說我的天啊
有那種氛圍
就他就慢慢講給你請
不會是那種康愷的站在佛照
鄉上面講話的那種年輕人
所以他是平和的那個文字也很
很口語
這一個作品有一個很重要的就你要聽
連那個最
了解他最深的寫的一本
對這種事從之後解釋
最清楚的一個女學者
他說他也不全部懂
可是聽起來很重要
它是自首詩的聲音
跟內容是同樣重要
所以有時候你們可以自己聽聽看
或者
Google上面你會找到不同的人
讀的東西
那我也錄了
我把這次首我也錄了一次
在另外一個地方
那你們
我在上個的時候
我是一段一段講
沒有整首
整首念出來的那種感覺是不一樣的
假如你們喜歡的話我可以把
整首比如說
前天那個Bernodon
從第一、短、第二、短的、第三、第五段
全部一口其實念下來
你可以聽到那種
也許聲音可以傳達的
文字用看的可能看不到的東西
這是第一,而no等
那我們看這四手有一個共同點
就是由有點點自亂式
用它自己觸發
可是這整手你頭有沒有看到愛這個字
我沒有出現
可是整片都是我在說話
所以這裡頭的足腳只有一個
講話的人只有一個
那這種只有一個的這種詩
是書前,雖然很難
大家掏掏一點,會表達
可是這是書前世
這整個私手
在文學上
聽聽這個書前
他在寫他自己
第一段是那種
他剛剛跟女朋友出去玩
看到一個房子
然後給他一種想法
用這個Bernodon
這個房子開始寫
寫第一首
這是個人的
很最近的回憶
從這裡出發
今天我們要看到的這個
也是個人的
可是是祖先的回憶
Iskoke是祖先的
從這裡搬到美國去
所以是主機 是主機
對於主先的地方
然後在第三 我們在下去要看那個
Dry Savage
他又回到同年的
然後美國的
馬省的海岸邊的這種場景
也是一個詭異 年輕的詭異
可是這個就是有
那種
Thomas Elliott 他的祖先
那個叫什麼
清教徒
清教徒來美國的那種
歷史背景
同時也是他年輕的時候的回憶
那在第四段就是他在寫的當下了
倫敦被轰炸的很厉害的时候的背景
写最后一段
所以你可以看都自己的经验
他一生里头自己经验 从那里开始
然后写出那种非常广泛的 非常有深度的东西
这是对不起
三次我讲错一个地方
它的那個諾比爾講是1948
我說40幾歲
不是H1948
大概是幾歲
50 60歲
我
OK 我放錯了
現在應該在這裡
因為這個是它發表
是從之後之後才得到這個諾比爾講
所以是在1948的時候
我上一次講錯了
抱歉
大概就這樣子
你們就有問題的話
你不方便在班上提出來
可以在休息的時候
讓我知道我今天給你回答
在下去這樣可以嗎
低糖還好嗎
沒給它流了
還好
它其實
第一段你們看到什麼
有幾個很重要的字
不確定性
flux
一個很重要的詞是
steal point
有沒有做到
禁止點
這個是你要
你要能夠誤到東西的
你要有了解
有這一個禁止點
就是全部都在亂動
亂動的時候
也是定點的
静止點
還有幾個字
我問了講
還有好像也有Love
Love也很重要
Humelity這些
我們還會
會回來的時候
會回來這樣子
稍微呼吸一下
我們今天要講的
Escoker
我講的這是他祖先的地方
Gloss的一個小
小香春
在本書對我們講的是時間
當時的時候的時間
以Scoke在講的
所以他在講的是時間的周期
或者他的尋回
春夏秋冬生死了
又生死
這種懸患時間
然後前前後每一段時間都是有關係的
那我們看第一行
In my beginning is my end
這個句子其實就是
Scotland
Queen Mary of Scotland
就是那個
伊利莎白伊斯把他的表姐
斷頭了
這個斷頭的就是
馬力女王
從書過來下來的那個馬鈴鈴
他要被斷頭之前
他講的是這一手的最後一行
比較看這一手的最後一行
In my end, in my beginning
有沒有看到這一句話
這一句才是
Quin Mary的原來的句子
他要断頭台要被斷頭之前
他講的這句話
就是我的死 就是我的生
因為他要去見上帝 他要上天堂
所以他說我的 end 就是我的 beginning of eternal life
那這樣看懂
所以有一句話 這一首
最後一句話
其實就是這個主題
只是
Elia Tabalad翻轉過來講
他說
in my beginning is my end
是不是翻過來講
其實這樣講
那一講完全
意思都是一樣的
就是你生或死
死了之後會再重生
所以他在
in my beginning is my end
你一出生,你的一生就是開始往中點走
然後在社群,然後下面它講了很多很具體的房子的時期
在在描述房子是怎麼樣蓋起來,怎麼樣破落
然後如何埋入你一照等等這些
其實這個是很巨像的時間的picture
我們就講過去現在未來非常抽象
沒有畫面
可是你講這個房子
好房子變成古房子
變成壞房子 變成泥巴
當中的過程就是時間
可是非常深懂 非常去向
這樣聽懂
所以第一段難道講的是時間
還是時間
有點累
所以我們看一下它怎麼
把這個東西弄出來的
他說In succession houses rise in for crumble, extended, and removed, destroyed, restored, or in their place
is an open field, or a factory, or a bypass.
这山堂就在讲一个房子
到最后就变成什么 就没有了
就是Pia了
他说这个房子你可以把它
可以盖起来 也可以把它滑下去
然后也可以把它掙剑
然后这个把它移动
还有你可以把它毁掉
可以把它重新再建造起来
或者是在这个房子的这个地面上
又變成一片空地,
Open Field,或者人家蓋了一個Factory,
或者是一個通道,
所以樓企樓,樓塔,
就是那種時間的過程。
All Stone, the New Beauty,
這個也都是時間。
你就開始用石頭來帶房子,
Otember to New Fire,把那些木头去当火彩烧,
然后O Fire to ashes,
这些火烧了就很成 ashes,
灰净,然后灰净就埋入土里,
而这土里呢,早就有尸体,Fresh,
Fur,跟Faces,
它寫得非常細,用Litail把營造出來,
Fresh,虛擇我們的Human Flash,
然後動物的Fur,還有那種,大家的那種,
排泄物,Faces,還有股頭,人,或者是動物的股頭,
還有那種玉米的那種
Stalk玉米的那個張其長
還可以這樣
玉米的玉米改
還有
你看上面每個細節裡頭
其實就是說所有事情
最後中規、泥土
中閣、熬底的,
都過馬一進來的,
無論你是什麼樣的東西,
最後中國也知道,
好,
有時間去補充,
就要把他弄成了一段時間
用一段時間的時間
然後在這裡
這一段
你們對聖經熟悉的話
你馬上會感覺到
就是那個
Ecclaseistic
這個叫什麼
中文
傳到書嗎
OK
你頭的
你們會看到有一段
他們是很多很多很長
我今天忘了帶了
忘了把聖經帶過來
你們去查一下第三張
從第一篇到第八篇
就是在講這個每一個
對不起
在人間裡頭都有一定的時間
會這樣這樣
所以他說這些 time
蓋房子的時刻也有
any time for living and for generations
I have a time for the wind to break
也有那種風吹來
把那個墻壁弄鬆了
and to shake the windscar
這個是墻子
這個
那個是有以前的房子
以前的房子,這裡都有一條
就是你那個椅子往後推的時候不會創到
他們的那種
壁子
在保護壁子的那一塊
這個就是微笑
他在講的是那個東西
現在都沒有人這樣蓋了
然後
Anyway,我們看一下
也有那種Tata Aras,
這是一種Hanging,
就是像一個地毯,
然後掛起來當作裝飾,
在以前那種古房子裡頭,
都有那種就是Aras,
然後上面有那種還支了那種隔炎,
篩論模特兒,這個格言其實就是祖先
這裡頭常常會有祖先的東西放在裡頭
他的Thomas Elliott的一個
一個模特兒,他的一個格言就是比篩論
Andu,這是他們郭宅,周生,佳旋
就是比篩論Andu
那在下去呢
上面是Generate,就是防滋,第二段是我,
我說沒有愛,其實這裡有個麥,
或者是他也還算可以,
In my beginning is my end,
在重庇一次,
Now the light feels,
Force across the open field,
the living, the deep,
and then shatter,
with branches,
Dark in the afternoon,
Where you lean against a bank where a van passes
and deep jail insists on the direction
into the village in the electrical heat
The madness ties
The eggshells
In the warm haze
The sautery light is absorbed
Not reflected by grey stone
没有这个光,
这都是在正常的光地,
它将我试试在画上的相机,
它将我试试到 einer角色,
对,
它将我试试到一个超好的项目,
不像相当的摘音,
我本書也有在原野上太陽灑下來
然後有把那種小路
Len和小路
Leave the deep land shutter with branches
數字的那種陰影
就把那個小路
應該的很暗暗的
Shutter,這個就是
我們把夜窗也叫Shutter
它當動詞就是遮陽或什麼,這個就是Shutter
那這地方就太陽被那些樹枝了
這樣子擋住了,往下塞
然後那種小鏡還是非常的深菌的
Shutter with branches
Dark in the afternoon
雖然下午還是暗暗的
因為被樹枝擋住了陽光
Wiru you lean against the Bangalore event passes
因為這個路很小
有車子要過去的話
你一定要頂著那種
那個屋顏
這樣才能夠讓他們開過去
所以要靈驗
And deep land insists on the direction into the village
這個 insist用得非常漂亮
這個動詞
因為就是一個小路
沒電往去 一定往那邊走
然後他把這條小路
你人化了,它非常顧值
它只要往那个方向走,所以 insist
这个 insist就把那个地方的远还有小
只有这条路可以走,别的没地方去
所以它说 insist on the direction into the village
in the electrical heat hypnotized
在电灯的光下
大家好像都要煙炉的
麻醉了
因為污漆的水水
不太吸收
在這種很熱的時候
這種石頭
它不會反射光熱
而是把它吸收了
吸收了
所以我兩行非常可愛
它在講的這些前面
都是它祖先的房子的地方怎麼走
那條小路怎麼進去
到最後兩行它寫的是整個圓野的那種
很客觀的一種
observation 花 禁止 開著
然後再等著那個
矛頭音的到來
所以後面這兩個是自然的現象
前面那個是有人的經驗,這樣聽懂嗎?
所以,有時候會覺得好像什麼,什麼是什麼啊?
就好像毫無關聯,可是這中間有它的很 subtle,很微妙的地方。
然後這間那邊的開放,如果不進來,
如果不進來,
在同一年代,
你能看到
音樂的
微笑和微笑
和看他們
在彎曲上
在同一年
Commodial sacraments,一種聖典。
他在寫,你只要去的話,你會聽到。
音樂聽到古聲,因為有人在跳舞,
沿著火,在跳舞,因為他們在舉行婚禮。
他說,Asociation of men and women in the Dung Shing,
Six and five, matrimon, Dung Shing,這個姿勢古英文,
他要把他C篇Escocke寫到
過去的時間 過去的歷史
還有那種我們人的那種文化 記憶
還有洗術都是非常重要的
所以他這裡特別用古英文來標示
他在講的這個是從古以來的
這個小地方的習俗的相敬的
相敏的那種生活
所以他說擔心Sick to find Metrimony
就是婚禮了
然後他說
突然出
就一對一對的在跳舞
Nessissary Corny Anxion
這個字很難
這個是古字
所以,康利昂旋有三个阴,康利昂四个阴,康利昂旋,就是 connection 的意思。
这是古字,也是古字。
holding each other by the hand, all the arm, whichever be taken, conquer,
就是核心,核心就是新年心,擴着心,抗一起。
所以又非常合寫
rund and round the fire
leaping through the flamed
or joined in circle
rustically, solemn or rustic laughter
相租的人的那種快樂
那種笑聲
都是非常相鳴的 rustic
lifting heavy feet in klumsy shoes
而是風雨,風雨,而沖泊,沖泊的夏天和沖泊的周期
你可以和我們這一些年輕人在這個月?
這就是生的 不同的祝賀生的路線
這是老人的祝賀,要求自己的祝賀生
這個祝賀的祝賀生
真的有意義,真的有意義
這個祝賀生
一張畫
好像是在他們的當
我忘掉了
就一群跳舞的
這個忘記的那個畫家
想起來在告訴你
我應該有寄
沒找到
Anyway,你們喜歡畫的話
你看到這個馬上會想到那個畫
他那個鄉村的人在結婚
結婚,然後再跳舞,他有好幾張
其中一張是全部在跳的
你看那個腿就很粗,很張張的
然後在那裡,蹲蹲蹲蹲
你感覺到可以聽到那種聲音
所以我覺得他是很博學的
也許他的心裡頭,他的腦裡頭
會有那個這樣畫的出現
然後在這地方呢
他有那個額子肺,因為農家在更甜,
所以就是大哈者尼兔的那種腳,
還有農腿,農也是在做農村的時候的那些炒,
他在家裡,在家裡,在家裡,
尤其他所剛祖先,完全一樣,
在這樣一塊的條路,
holder time keeping the rhythm in their denseness in the living seasons,
the time of the season and the constellation,
the time of milking and the time of harvest,
the time of the coupling and many women,
and that we,
每一個世界有每一個會發生,
會…會動作的那種事情,
结婚,生小动物,收成的Havist,
Coupling,结婚,Couplingman和教构,
还有动物的教构,都有一定的时间,
feet rising and falling, eating and drinking,
當 and death
這項目是三個其實都是片語
沒有動詞
其實你只要往前一直看的話
我覺得我不曉得它是不是這個意思
我覺得這是
太 of
這樣子 有一點點那個味道
也有這個時刻
叫
叫它
的時刻
也有吃跟喝的時刻
也有死亡的时刻
这样子
跟前面那个Time of
都是一样的那种
那种Admission
那种氛围在一种往下
所以这个也是传到书里头
我刚才讲的跟一尺
这一段
一直都是用它的那种
居型,Time of time of time of time of time of time of time of time,
用这个居型写出来的。
然后下面它就相村里头的这些事情,它跟你讲的,
这是整国杂,县党的这些这宽险我,
这是这样是不是带带着这样下来。
讲完了之后,它就要结束了。
它就把时间又稍微提出来了,
他說 don't point another day prepares for heat and silence
out a sea that don't wind the wrinkles and slides
I'm here or there or elsewhere in my beginning
用這非常漂亮的破音質
這個好像它成光天
天下降降更
就是通常破音質
一直往這邊來
破音本來是
只這樣這樣指的
那當你當他的那個
遭遼主向你的
其實就是一直生上來
就是天越來越亮
所以這個Point
這一首的這兩個鬥子都非常漂亮
剛才的Incest
然後這裡的Point
都用得很美
這只有失人才會用的這種用法
我們一想都沒想過會這樣寫
然後他說又一天開始了
這個這四行其實是
淡丁深去的那個練育裡頭的一種
一種點固
他練育裡頭他說的
Dum in triumph made the day
有一天又開始了
然後他就寫到那個海面上的事情
我們看他寫海呢
他說
在海面上,海水被風吹過去,他說皺紋,
重文,它說起了重文
其實就是有一點小小的波浪
起了重文
同時也把它切成一片一片
Slight,就好像你在看海面的話
會有白的那種這樣子
這樣子勇進來
這個勇進來這一片一片就好像Slight
就被海風這樣切成一片一片的過來
這都在形容自然
然後後面暗黑,我Zero,我A2S
這就是第一段Bernodon的那些
那Steapoint,你到底在哪裡
你就你的當下就是Steapoint
你的周遭宇宙,在動,在運行
可是你本身是一個steal point
所以你在哪裡都無所謂
這樣聽懂嗎?
所以他說
I'm here, I'm there, I'm elsewhere
我的那種地理上的位置不重要
我個人的所在才是重要
這樣聽懂
所以整首四首詩其實就講兩個字
Hier,那就是當下最重要,時間上來講,那最重要,空間上來講,Hier最重要。
這樣聽懂嗎?
這就是你的如何來放棄你的誠見,才能接受上帝的恩典,
要放棄成绵,你就要realize这种对比的世界是不存在的不完美的
比如生啊死了钱啊厚了,做啊又啊这些都有一个偏见
當你把自己做禁止點的時候,這些都不存在。
這樣聽懂嗎?你要,如果來這一點,你才能夠把自己放空才能夠接受上帝的恩田。
其實這四首是他的宗教上的旅程,
Pillowmage,Pillowmage叫什麼?
朝聖,對,這是他的朝聖之理
要慢慢如何把自己放空
他後面有一個詞,就是說
Darkness of God,這是他要的那個境界
Darkness of God,然後到那時候
他的Darkness不是我們說的黑暗而是進空
就是整個都偏見那種不對的東西全部弄掉
你才能夠接受
所以這裡的Darkness跟威斯蘭的Darkness不一樣的
這是宗教上的 心靈上的
會很困擾的
我剛剛看的時候也都搞不清楚
要全部念完了才想要關來一下
一夜大鬼的行,那就一個山洞裡頭什麼都沒有黑黑的,可是很大齁,那你要放什麼東西進來都可以。
他在寫的是,你的心年要是這樣子,才會能夠真正有,頓誤、enlightment,才會能夠 grace of God。
這樣聽的話,所以,一心了,宗教就,東西就,就比較不容易懂。
然後再往下 我看
我看可以還有時間
今天講得比較快
有問題嗎
可以嗎
這個很長
然後你一段一段看的時候
沒有看到整個picture
所以有時候會覺得
比較不容易懂
所以我只說那一家有時間的話
去聽整片 整手這樣子的話
就會更能夠抓到它要你看到的東西
然後我們再往下看 把這一段看完
comments weep and reunite flight
就在寫到那個天空上第九
哇哇哇哇
發起 我翻過去了 應該
OK,OK,我們剛剛講完結了第一段
所以你可以看到這種
其實也算是和諧
你可以想到
郭扎郎結婚跳舞
然後大家一定是跟著世紀這樣生生死死
最後都滿在地下
這都是一種和一種哈蒙里
或是有生命的地球和生命的地球。
等它第二段時,開始寫一種比較混亂的情況。
所以,它說,
在何時在中午,
在地上,
在《Lake Roses》中的《Fear with the Early Sun》
就是一個問句,很多那個
他們沒有辦法了解的現象到底是怎麼一回事
第一個是,怎麼11月會有這種春天的感覺
那種純純運動的那種春天的感覺
還有夏天的那種Criture
這些動物怎麼都出現了
可是又是有Snowdrops with the Underfit
還是有下血
還有Holiox
這是一種很香的一種樹
重寧小樹
它長得太高了,所以就變成灰色,就 red and gray,其實就有點長到過頭了,
然後就這樣的 tumble就爽扔了,然後 tumble down, lift, roast,
然後 roast is feared with early snow,然後夏天的最後的玫瑰,上面居然已經有血改足了,
他说这些都不是自然的现象,到底怎么一回事。
所以这种 confusion 前面那种刺细非常清楚,结婚生子死亡,
还有收成等等都很,可是这里就觉得好像很乱。
是《在《童》文言《打法》的《文华》
她的《特化地圈》
在《人大練習》上
《中國教命》
在《《國庭古隨餐》上
《若加娃娃》上
在《か麟網》上
將《一棵隱的鐵子》
和《司蘭》的《雷尼兜捞转》
在地面的露相,
现在寫的是天计的露相,
怎么打成一片
一面的亂象
現在寫的是天際的亂象
怎麼打成一片這樣子
所以他說三樂
還有Rolling Stars
還有他們的Constellation Wars
星際大戰
這很像現在的電師的那種
Netflix很多這種星際大戰的東西
它是雷雄王,它是Scoopian fight
這個都是新做的名字,
Against the Sun
Until the Sun and Moon go down,
打得滿慘的
所以它就說到底怎麼會是
地面也亂,天際也亂
Come and weep
它的Come一直往下流,就把它看
好像在流淚一樣
我們那個流星裡對不對
就好像在流泪
所以在 comment weeks
and reunites fly on the heavens
and constate,對不起
we'll in the vortex
就這樣子像
Votex is a symbol of vortex
好,先風
ok, thank you
就是圈圈轉圈圈的那種
we'll in the vortex
《The Shower of Britain》的《 World to the Destructify》
然後世界會在活裡頭
滅亡, which burns before the ice-capes rings
因為禍跟冰是互相統御世界了
所以他說,冰之後就是禍的
天下火之后觉得冰的天下
所以这地方的fire跟爱是一种旬环的世界
宇宙的那种历史的旬环
然后其实它第二段就开始讲那种写诗的困扰
平常它就在放在第五段
第五段他總是在講文字
還有寫作的問題
可是現在他開始提出來了
我們看一下 看一點再來下課
還有十分鐘
他這樣跟你講了之後
他說這是一種說法
可是也有別的說法
所以他自己也不太
不太肯定,
There was a way of putting it.
這是一種說法,
but very not very satisfactory.
A very first study.
Peripheristic,
不是原文,
就是你在重新全式的那種方法,
因为《Worn Out》的实力和实力的实力
一种老套的一种说法
所以他不满意
离命一样
在《Internetal Recit》
在《Words & Menaces》
讲了半天
他觉得还是在增长
没有办法精准地说
他要说的话
所以他这个用
用那個打鬥,Rissel,Risseling,那種...
那個叫什麼?
兩個人這樣子,糾纏在一起的,叫力,OK,Thank you,Yes
就在叫力,就是文字跟他,我要表達的意義
兩個之間總是弄不好,好像打架這樣子的,不合寫的
Poetry does not matter,其實是不重要,
it was not to start again, when one had expected,
我們本來就是期待如此,
what was to be the value of the long look forward to,
long have for come, the autonomous unity and the wisdom of age,
這個問號問了三個問題
它要了三個東西
到底怎麼樣了
就是
com
這個com它已經期待很久了
the value of
the loan look forward to
期待非常久的
一直期望的那個com
那個靈晶
還有秋天的那種樹木、安靜、安靈、
Serenity, or Thomas Serenity,
第三個他想找到的,到底是年長的聚會在哪裡,
Wistum of age,
Had they deceived us, would deceive themselves?
這些老人家跟教我們這些到底對還是不對,
《快 voice elders》,
被困惑
阿斯,
他留給我們的只是
receipt for receipt,
到給我們的是那種
欺騙的
收據嘛,
不是真正給我們智慧嘛,
我們要的是 wisdom of age,
可是他給我們的是什麼呢,好像沒有
而是一種意識的地理,
它們所謂的靈敬,
不過是很代此的,
而是一種意識的地理。
它們所謂的嘗試,
不過已經沒有用的那些嘗試,
然後用的大致,
在地理上,
或在地理上,
他們的 wisdom 沒有用
然後下面這兩行就在形容這個 wisdom 根本不是 wisdom 它是 useless
在黑暗裡對你完全沒有好處
它沒有辦法帶領你看到他們已經要看到的東西
人生的经验其实没有什么驾词
它在写的是这个
它说
only an limited value
只有一点点一点點
in the knowledge
这个诚事是从你的经验里头得来的
这个是不够的
这个是不够的。
当时,我们的心里的心里是一种心思。
这种心思是一种心思。
我们的心思是一种心思。
它说,
常试只不过是一种心思。
一种心思。
而且是不真實的
Forsify會騙人的為什麼呢?
因為
每一刻
我們一直在講這個時間的觀念
每一刻每一秒
那個Parton都改變都不一樣了
所以是騙人的Forsify
Parton is new in every moment
每一個Mormon的Parton都不一樣了
每一秒都是對我們自己重新孤寂
孤量我們自己的一生
我們要被引
所以他砸的意思就是
當下就對了
你再過一秒就不對了
這樣聽懂嗎
是那種時刻的重要
時間這個也很難懂
我也不懂
抱歉
我I only do whatever I need
the knowledge imposed a pattern in first five
我們看過了
我们不受伤,我们不受伤的,
就是那些已经没有用的东西,就不会伤到我们了。
我們不會被我們不受騙
因為那些在騙我們的這些東西
已經弄弄個蝦不會傷到我們
他在講什麼我不知道
然後下面這一段是重要的
因為他又把那個單丁的神曲的點固
不很粘雕,
又用了一束
在腿部,
尤其在腿部,
在鹄头部,
在胎丙,
在胶胎表面,
还有一款
高速小腿的腿,
若然是
脖子,
肥胤,
肥腿,
在中途,這個fresh,尤其是追手
你馬上想到彈丁的最開始
他說他在人生裡頭迷路了中途的時候迷路了
所以這個迷路也有那種人生的旁皇的味道
所以, 蛋丁他是这样写的
我稍微念一下给你好了
因为常常出现
我把这个原来的念给你们听
他说, 《Midway in my life journey》
这是蛋丁在讲
然后最开始, 生去的开始
《Midway in my life journey》
我曾在一位导致
我從政徒裡頭走歪了
所以他要去尋求真理
三天抖
這個是誕定的
exactly words
翻譯了中英文的誕定是這樣寫的
然後你會常常看那他會想
Midway 這個Midway對他是很重要的一個face
所以這地方也是中途的時候
在那種黑暗的樹林裡頭
而且有好像很奇怪的怪物
在當中Green Pain 這個字我不曉得你們能不能查得到
這個是附魔師的裡頭的一個故事的一個地點
這幾部記得有一種一個故事叫Busket Wheel Hounds
有些裂狗 然後會發光 那很奇怪
你們喜歡服務模式的話 就小的
不過那個地方呢 服務模式的作者
它創造一個字
那個地點
它創造的那個字
就是這個
Green Pan
這個Green Pan
就是那個狗
奇怪的狗的那個地方
的遭遮地
它用這個在表示
人的那種旁皇
就在中間
Ware Is No Secure Foot
没有地方可以踏下我的脚步。
你照我,
and menace by monster,
好多怪物在恐嚇我们,
在祈福我。
分析来自游戏和游戏。
然后,
Do not let me hear of the wisdom of all men,
but rather of their foe.
他们感到生命,他们感到我们这个虚情,
我们全都能掉落的,
我们这些句话,不要对我讲,
这个有的没有的,老人家没有用,
他们的话不要听,
就是这样子。
不要给我看他的老人家没有智慧。
但是我要听的是他们的傻事
或者负了他们的过错
他们的 mistake
they feel fear and friends
我要听他们到底在怕什么
然后恐慌什么
还有他们的害怕
拥有东西 核心
fear position
还有他害怕互相依赋
比龙云2 another
而其他人上帝的衣服,他都覺得沒有。
這些你都不要聽,都不要信。
他對老人家滿殘忍的。
我還花這麼多時間上他的課。
那 only wisdom we can hope to acquire
is the wisdom of humility.
Humility is endless
这句话很重要
Humility,这个字很重要
你一定要千杯
其实你要有这个千杯
才会有刚才讲的
Darkness of God
你心才会开
你东西才会放
然后遇望才会除
然后你才能够有机会
可以得到上帝的恩聪
这样听到吗
你一定要humility
要放下,要牽碑,要服從
所以這一張,這個第二篇裡頭
一個重要的字就是《邋美的解》
剛才是第九,然後我們在兩行,我們在休息
還有兩行,這兩行也很可愛
The House of Ogoong Under the Sea
一切中歸污油,對不對
人間所有的物質
最後還是都毀壞
記不記得最開始那個房子的
在講房子是怎麼樣怎麼樣怎樣
所以他說的
好事是要跟
under the sea
然後
the dancers
all gone
under the hill
也都埋在土裡了
就是一切中規物有
人跟物
還是最後都是沒了
那你看到那個戲一個
我自己的 我喜歡一個很好的
一個墓碑
就是那個Stevenson
他是寫什麼
Roberto Stevenson
寫一個童話的書
那個小男生可以去看的書
是哪一本
Stevenson
是金銀島嗎
我忘掉又有幾個很像
我都混在一起
Anyway
他后来就在南海
烧鲜的地方
他就搬到那里
一个非常好的一个人
这个作家
他写说
Home
应该是
Home is the hunter
Home from the hill
列人从山里回来
And the sailors说
Home is the sailor
Home from sea
那個航船的人從海上回來了
And the Hunter, Home from the Hill
那個打獵的人從山裡歸來
其實這個歸來就是安葬在這裡
平靜地結束一生
所以這個地方有那個味道
可是用法不一樣
都同樣都非常美
因為他看很多書
所以我就想要在他的東西
就看到他看的書
那時候覺得可能會這樣
可能會那樣
那我把這個就跟你們學
因為這個也是一種滿好玩的
因為這個才會想看書的原因
那我們休息十分鐘才繼續
那個這個就是我講的
那個Robert Louis Stevenson在他的那個
是悲韻
所以你可以看到那個黑了跟C
我剛剛在講的話,就讓我想到這一首
然後傳到書我剛剛講,我這裡有一點
操了一些你們可以投
跟開始的幾句
他第三張,他說, There is a time for everything
and a season for every activity under Heaven
然后下面就有Time for some time
所以就很多很多
这个是
我们会常常看到的那个
点固
然后我们今天看的
第三段
第三段的一开始
它的那个
Oh duck duck
你看看这首诗
黑暗
但是它这里的Dark,我不想得应该怎么解释,它有好几个可能性。
記不記得有一個小說
是Darkness of Heart
Heart of Darkness
對,它裡頭就講
Oh Dark Dark Dark
我不曉得它是在引用那個
還是它又另一個它的想法
另外一個人講
measurement UP, as well as Fight engaging inblit
他以為心教圖
很熱心的那種血
血溫宣的人
血加最後眼睛就鞋掉了
他的鞋掉
他又講了
就是說我看不見
白天看不見
所以是dog dog dog
那自訂放他要講什麼
我們知道網上看才能給別人
的話
他自訂放說
你跟著特朗普
抗方發説
你要黝光你的面 椅子
The vacant interstellar space
天空的星際之間的
這個day 就是這個
講這些星際都這樣子都按了
The vacant into the vacant
然後它這個地方很多人物
它要講的就這些都
我們看一下很快的看過去我就不解釋了
大概可以看得出的是哪一種人
呢
The Captain
還有Motron Bankers
還有Eminent Man of Letters
文豪
The Generous Patron of Art
金主
藝術的金主
The Statement and the rulers
政客
Distinguish civil servants
重要人物,
Charmony of many committees,
還有industrial laws,
像國台名字類的,
and petty contractors,
all go into the dark,
and dark the sun and moon,
一切都是按下來的,
and,
I'm a like the godfather,
這是一種,
是一本名車,
那些名人的名車,
and stop exchange gazette
這也是一個出版
還有
director of direct
directory of direct
就是那個
夢錄
名指的夢錄
還有所有這些
mGo
and call the sense and loss
the motif of action
這些人都已經
都已經沒有動作了
沒有辦法
沒有那種multivation
已經沒有了
And we all go
我们也是同样,也会这样子一路这样往泥土堆去了。
into the silent funeral,
然后这个降礼呢,
他说, Nobody's funeral,
for there is no one to bury.
他说,不是任何人的 funeral,
其实就是所有人的 funeral.
那他的那个,
他说, nobody to bury, there is no one to bury,
其實, there is you to bury,
那, no one,
其實, just everyone,這樣聽懂嗎?
No one's funeral,
其實, everyone's funeral,
因為這是人生一定會走的這條路,
然後,下面這一段,
I say to my soul, be still
and let the dark come upon you
我需要移植的Darkness of God
这句话就是我要你们看到
Darkness of God
它要寻求的是
这个境界
才能够得到跟上帝的结处
它这个地方有B-Steel
这两个字
其实就是诗篇里头
你们就要真的要去查的话
是聖经诗篇的第46
你還能夠告訴我,我愛你,
就是這句話,它從那地方拿出來的。
所以你看越來越多那種宗教的典故,
越來越深,
我告訴你,你還能夠讓我來找你,
就是要把你比 humble,
對不對,要有千杯,
然後讓黑暗濃躁你,
會消滅 darkness of God.
S,然後下面這個,
我先念完我在把這幾個句子稍微分析一下很長,
S in the theater, the light,
在一阴上的背景,
赵老师的行为
由任何日子
因此丫头,
为药木牌使安卜
而为我们知道
他的人和青猪
这只替代表着
崇尘部分双子
都是一粒双子的
例如
鲁海车、
蜂易丫子的城市
就在中央的空間
和空間的空間
而在中央的空間
你會看到
一種空間的空間
只會在中央的空間
或是在中央的空間
我的 mind is conscious, but conscious of nothing.
I say to myself, be still, and wait without hope.
For hope is more for the wrong thing.
在我们在这个地方上停下,因为在往下的话,又是一大堆的,
我们看从,I say to my soul, be still,
在往下到那个 nothing,
比抗设什么脑鼎,这一段我稍微解释一下,因为太长了。
它说,那个大诗的时候,
画后面,从后面那句,我稍微分析一下,
注意,S,你没想要把它圈起来的话,这个句型就比较清楚。
S,然后一直往下,
S, in the theater, da da da da,
哦 s 文 文 文
underground train
那个underground train 前面哦 s 有没有看到
当这样的话 或者当这样的话
在往下的话 最后第二行哦 文 有没有看到
这就是很典型的英文文学里头
写作的方法 三句法
虽然很长 可是这还是三个东西
每次都是三个东西
記不記得上一次是Come
我們說他們要找的是什麼東西
有三個對不對
這裡也有三個
這樣聽懂嗎
S
第一個S是在
Darkness of God
後面是第一個S
在往下屬的話
是12345
第六行的
O S
就是第二個S
然後在往下屬
1234第五行的
O
Wind
這樣看得嗎?
S 辣辣辣
Oh S 辣辣辣辣
Oh Wain 辣辣辣辣
辣辣
這就是一個句聲
三個子句
他們在做什麼呢?
我看我們往下看
我覺得這三個東西是怎麼回事
他說S 新的Sierta
他在用那個
聚場裡頭在換井
這個做比喻
然後第二個
OS
它用那個在地鐵
那個火車停了太久
你不曉得怎麼跟人家講話
是第二個例子
然後
我問第三個例子是當你被
麻醉
對麻醉的時候
你好像能夠想,可是又不能想
他用這三個狀態在講
再把他在講的這個東西推出來
所以他說Bestere,他一直講Bestere
一定要進質
所以我們看第一個例子
就是在聚場的時候
Lighter Extinguish
燈光已經滅了
乖乖就去享别规判的感染和渠为
是规判很多你看一些
一个么险的周则
但视觉就有一皇帝
没有这些太过分
而上次能 cycles
而 We know that the heals and the trees, the distant panorama,
這些樹、景、這些玻璃,
黨外公司玻璃。
這些東西呢,
N-T-B-O-In-Pouls-In-F-S-R-T-H-H-A-T-H-O,
非常很……
就算很……
很壯觀的,
非常壮觀的外表 房子的
Fasad 就是
Fasad應該怎麼講
總統府前面就是Fasad
前面的這個東西
中文應該怎麼講
正面 正面又好像不太imposing
就是那種很有樣子的
你聽懂我的意思了
怎樣得後
他所這些都被弄走了,
偶賓揉著尾,用輪子這樣推走了,
這是一個現象,另外一個是
Underground trend在地鐵裡頭,
in the tube,其實就是地下,
stop too long between stations,
and conversation rises and slowly fades into silence.
可以稍微聊一聊,在後來就沒話可說了。
你會嘗試看每一種,每個人的地鐵裡頭、每個人的臉都有一種,
Mental emptiness,好像非常的紅、飯的腦子。
理憑,
理憑 Only,
the growing terror,
or nothing to think about.
就依富那種
脳子已經不能用了
另外一種,
是當你在
背
安靈依責,
在被麻醉寄之下
The minus conscience
你好像知道
可是你又不知道
所以他說
I say to myself
be still
必須要跟前面的必須要
是這樣的,再重複一次
and wait without hope
後面這一段
就每一個字都懂
然後和起來可能看不懂的那種段落
and wait without hope
for hope will be hope for the wrong thing
wait without love for love
will be love for the wrong thing
這就 shout faith
but the faith and love and hope
are old in the waiting
wait without thought
sure you are not ready for thought
so the darkness shall be light
and stillness, the dancing
a whisper of running streams
and the winter light
the wild time ensuing and wild strawberry
the laughter in the garden
Echo's ex-deceiver lost,
but requiring pointing to the agony,
sorry, agony of death and birth.
所以你看到那個
Bernodon,你頭的那個花園,
小孩的笑聲又出來了,
所以你課它一次會有這種東西,
讓你一直有一個
有一條生命,一條線,有一條希望
我們看一下前面,它在講了什麼
就是要全部放空
你不要微到後,你在等
你在等,要把心平靜下來
可是你不要充滿了希望的等
因為你等不到這個希望
或後面會不會有很多的動作
你希望,你不对,你的心不对。
然后,尾道, love, will be love of the wrong thing,
同样也不对。
可能,你可能有信仰,
but the faith and the love and the hope are all in the waiting,
可是,可能不会错,
可是他们只是在那里等,
因为你,你又要知道,
really, they are waiting for you.
然后,这三个字,其实就是,
基督教常退,常常會用。
對,這個 faith是第一次出現,
整首詩裡頭,這是第一次出現。
所以它把 faith寫出來,
就是它的那種,
它的那種宗教的意念越來越清楚了。
围住到,爽,取,
You are not ready for thought,
所以呢, darkness shall be the light,
and the stillness, the dancing,
所以你的按,终究会有光,然后你的进入尺点,其实就是跳舞的那个点。
就是steal point,这个最后这段就是就有点从steal point of the turning world,对不对?
不記得這句 phrase
我說這個句
這個非常重要
因為這是你的定點
你的那種你要知道你在哪裡
然後你時間在哪裡
你人在哪裡
這是 still point
它在這裡在點的
就是點出這個東西
然後
然後他用那個
whisper running strings
還有 winter lightning
它用这一个表达这种矛盾的后
这种矛盾的它用这种水
流水还有那种冬天的这种闪烁的闪电
还有那种路边的这些香草
还有草梅等等
可是它又配了一个笑声
他把那個
《Love in the Garden》
你看到這個就會微笑
會嗎
好像要碰到一個老
很喜歡的一個老朋友
又出現了
《Love in the Garden》
《Echo Excessional Lost》
還是在的
然後
《Requiring Pointing to the Act of Death and Birth》
可是來自一切
中歸點向生跟死,人生就是他,他一再,就是那個,他要寫的是,
我們還是要把自己靜下來,定下來。
然後下面他大概就跟你講,應該怎麼樣,把自己放空。
他說,You say I am repeating something, I say before, I should say it again,
我再說,
在這裏面,
要不要,
你必須走,
在這裏面,
沒有有趣,
你必須走,
在這裏面,
prosperous or to possess what you do not possess
我们需要 by the way of the position
我们需要是为夺 vitamin M to derive
我们需要必须就是想在我们的内境上
在这里刻意是 enemy
什么我们没有活动
不是存在的
什么在我们医生物 Bai you do not own
而你不得了,你不得了,你不得了。
你不得了,你不得了。
其實它看懂,每個字都看懂
就是它這樣,跨無,剛德哥,不用解釋還是要解釋
我不敢解釋
好難講
要離 keep your soul broken,
你的重量是不會泳而瘦的,
又不會泳發,
要離 keep your soul broken,
要離,離 keep your soul broken,
就要離沒你境內,
有一點目標會轉走,
你要離,
或者喜悅,就是要平靜,就是必定。
其實最主要就是這兩個字,必定。
In order to arrive at what you do not know,
you must go by the way, which is the way of ignorance.
你要了解任何事情,你要先從無知開始,
不知為不知才能夠懂。
In order to say what you do not know,
你沒有的東西,你要擁有,
你沒有的東西,第一個,你要把你所有東西都去掉。
這個不在線,就死了,全部要死了。
你才能得了。
你不得了,你不得到,你不得到,
你不得到,你不得到,你不得到,
從你不是你現在的自己的方向往這裡來。
然后才能够达到你要到的地方
and what you don't know is the only thing you know
这句话很重要
你唯一知道的是你不知道
其实这句话非常的
那个叫谁
苏格拉底
非常的苏格拉底
and what you own is what you do now
其实你并不是拥有你以为你拥有的东西
你不是那種你以為你在的那個當地點
你不是來這裡
其實它是這個不在
在跟不在
在於一念
當你我剛才講
上一次講的Hia
當你有這個Hia的時候
你就想到你在這裡
當你有一個鬧的時候
你就想到當下的重要
所以它這個地方就是說
对不起, where you are, is where you are not.
所以这个跟它最开始在讲了,其实非常相同的,
是有点选,而且有点不能懂,
可是大概也可以懂一点点,
那我们就抓着这一点点,我一下看了,
然后在下面第四段就很漂亮,
我們總是覺得第四段是
這是就是在看詩
然後別的地方都是Blankverse
Blankverse那個Blank的就是空白
Blankverse就沒有壓委運的詩的形式
叫做Blankverse
可是這一段它有壓運
我先把那個運抓出來
等一下你聽的時候
可以听到那个牙运的那种美
它第一行跟第三行是牙运的
第二
第四第五是牙运的
所以你看 still can feel
然后 apart
art
chart
有没有听到看到
听到
那第二段也是
disease
please
然后是 nurse
curse
而是一種藥運的方法。
第三段,
Hospital,
Miningnaire,
然後,
我跑掉了。
OK,好。
第三段,
就是Hospital,
TokenShot,
然後Miningnaire,
Scare,
跟Everywhere,
都是藥運的。
第四段,你, freeze,
亞運, wild, fire,
browse,亞運,
最後一段,也是 drink, think,
然後, food,
load, good,
所以你看,是很公總的一個師的形式
這樣可以,
隨時跟前面的寫法是不一樣的
我們這一段講到耶穌,
Wonder's Sergent,就是耶穌,
因為他的實質架上被人刺了一刀,
所以他是受傷的,
而他比較的外科醫生,
因為耶穌可以拯救所有人類,
或是像外科醫生一樣的,
《The One to Search and Pile is the Dear, Let's Question》
《The Stamper Part》
它就
它在用它的刀子在
在處理受傷的地方
Question
Question 可以當作是好像在
在找或者在
要
找到答案它受傷在哪裡
是Question
這個字動詞
在这个消息上,
我们这种受到的感受,
我们感受到非常感谢的感受。
我们的感受,
非常感谢的感受,
非常感谢的感受。
它在这里,
它的病人,
你会感受到它的消息,
感受到它的消息,
它在这里,
他的Shop compassion
這個Shop有兩個非常不一樣
可是又非常傳神的用法
他可以是他的外科手術道的Ready
同時也可以是那種他對你的聯名的那種
那種徹底的聯名
對人的那種
背心的會刻入你心的那種橫
橫什麼
想不起來一個字講
刻得對好
Thank you
Yes, the那種 compassion
所以他在講
這是他的Health is Art
他做醫生的外科的這種方
而且他把發燒的問題解決掉了
resorting the animal to fever chart
our only health is the disease
它這就很奇怪
有點矛盾與
其實就是說你要把身體治好了
你才有健康
所以它才這麼強
是反著講的
你有了病一好了
你就很健康
所以他说, Our only health is the disease.
如果唯有唯有的大人症,
好好地听话,
whose constant care is not to please,
but to remind of ours and Adam's curse.
And that to be restored,
our sickness must grow worse.
他在讲得这个大人症,
他在比喻,
我觉得是在比喻是教会,
教会会照顾你。
故事的教會一直在對你的用力
常常提醒你,雅丹的墮落
也是全人類的墮落
這是廁所要的目的
我們一定要先
並要先壞了才會開始好
它好像屁股,當你發燒,發了一個廣下掉的時候,就是要好了。
所以它說一定要,
做好一點,才能夠做好。
這就是我們的宇宙,
在宇宙中,
整個世界就是我們的,
我們的醫院。
然後,它的這個宇宙中,
有兩個解釋,一個是亞當,他把上帝給他所有人間的所有財務,他全部浪費掉了,因為他被驅逐出一店員。
所以是如意的明年內亞
另外一個解釋是上帝
因為他被
那個
糾打
公美川
比萃
然後他就
耶穌本身的所有的這個
就完全沒有掉
所以是如意明年內亞
所以這是有兩個解釋
其實都不是很重要
要看到,我們要看到的是,耶稣拯救人類,
然後我們在這裡,
wherein, if we do well, we shall die of the absolute paternal care,
that will not leave us, but prevent us everywhere.
他說講我們好好的,
其實就是必須一個好處,
我们绝对会死于非常充满户爱的照顾下
广生的随意
而且是绝对的
absolute paternal care
这是上帝的关爱
The chair ascends from feet to knees
他在写当人要死的时候
那种冰冷感是从脚底在往上升的
The fever sings in metal wire, mental wire,
要死的時候,我想,應該什麼都沒有感覺了
所以他說那種發燒, fever在你的血脈裡頭,
我們想想, mental,是那個不許就是心裡的,
你以為你的後腦這裡頭的Mental World
You should be warm, then I must freeze
這又是一種對比
你要先動
冷自己被動得快死的時候
你就可以把自己亂活起來
and quick and free to purify
然後要很冷很冷
那種Frigid就是冰凍的很冰的那種
那種煉魚的火力
其實這個都是很矛盾魚
你可以看到後
Wormed是Frigid
然後Frigid是跟Fire
Fire怎麼會是Frigid冰凍的
這是他的地獄篇裡頭
不是地獄
念那個科技所的叫什麼
念語,念語裡頭的火
它用這個在講
我會去做生物
生物,生物,生物,生物,生物
生起來的那個樣子像是一朵一朵的玫瑰
然後那些煙呢
就很像美,全像那種長的
而酸甜的薄養,就是那種
其實這個肉質
它自己在不曉得在它的心裡頭
或者它的筆記頭寫過
它用這個肉質有三個層次
第一個就是一般的肉質
就是漂亮、年輕、生命
然後第二個
成次是歷史的社會的
就是玫瑰戰爭之後
那個紅白玫瑰代表英國的那個
那就是英國還有歷史的
第三個成次它講的是精神的、宗教的
聖母馬利亞的那種代表
所以你可以看到他在講常常會出現這個肉
這個肉對他來講是意義非常深的
這裡又出現
所以我上一次那個Bernodon Wan跟他們講
所以請來跟他們補充一下
然後他後面最後一段其實說
當我們失去了耶穌
然後有這些等等的時候,我們怎麼辦?
唯一的方法就是去做迷沙去領盛餐,這是一種方法。
所以他說,Dripping blood, our only drink,
他把那個紅酒,看成是耶穌的,留下的血,
那Dripping blood, our only drink,
領盛餐喝紅酒。
Bloody flesh, only food
它的那个面包, 胜体是我们唯一的手
In spite of which, we like to think that we are sound
Substantial flesh and blood
然后我们就自以为非常好
非常完整
Again, in spite of that, I could
Friday Good
这一首诗是在1940年的Good Friday出版的
所以这地方特别提到
它说其实我们受耶稣受很多苦
然后后来它从生
那这些苦我们都还是觉得这个 Friday很好
其实Good Friday之前耶稣受很多苦
我聽到很多苦,這樣聽到我的意思嗎?
可是我們還是把教這個詛咧是格的
知識有一種反鎮,還有一種知我反省
也說是為眾人所受的苦
我們很輕易地用一個動詞
一個形容詞就把它解決掉了
我覺得有這種感覺
它不一定有,可是我看這個覺得有這種感覺
它特別提到過傳題
我上次忘了講
這是1940年過世來的出版的
East Coco
很漂亮的一首
其實就是一種祈求
一種祈忘
尤其是宗教上的
他們第四段都是這樣子
然後第五我們講的太多了
我很快 第五把他講完好了
你們要下課還是要把他講完
這樣嗎
看完整
然後第五段
又看到蜜蜂了
我告訴他
他很自首
很多彈丁的點固
這地方又出來了
So here I am
In the middle way
剛才我們講的
In his life
他是追,然後他要找一個方向
這也是就是那裡來的爛點
最開始,Comedy,那個叫什麼
神曲的最開始
就是說他在人生的中土,迷路了
然後這地方又一個中土,也沒了位
Health had 20S
他說在這20年,其實就是
第一次世界大戰跟第二次世界大戰
從之中的寫作,他的寫作的情況
你要記著第五段,他都是在解
幾乎都是在討論語言、文字、寫作,這些東西
所以他們在這二十年裡頭
他都浪費掉了,你也有
農徒的格,就是那個兩個戰爭之間的二十年
trying to use words, and every attempt is a holy new start,
and a different kind of failure,
每次都失敗,
because one has only learned to get the better words
for the thing one no longer have to say.
只要你不想說的時候,
你只用字才會好,
每位人都在说,
一人不需要再说,
而且不想再说的时候,
你说得最好。
你越刻意,
越做做,
文字越不对。
所以,
一人是一开始,
每一个开始都是新的探浅,
而在自己的确定上,
我舍迷 Equaremment always deteriorate
停 in the general-mass of imposition of feeling
抓不到真正的感覺
imposition 不精準
所以常常會這樣子
雖然你用心銳的
這個字就是用得很重
銳的 使用 使用 使用 使用 使用 使用 使用 使用 使用 使用 使用 使用 使用 使用 使用 使用 使用 使用 使用 使用 使用 使用 使用 使用 使用 使用 使用 使用 使用 使用 使用 使用 使用 使用 使用 使用 使用 使用 使用 使用
那我却比一群们的那种用字,你的方法都不好,都很浮浅。
这时候,你抓不到精准的感觉。
And this is a plan, this scraps of emotion,总是一段对没有经过好好。
And this is a plan, which is very Chinese, how should I say?
沒有約束的這種放任的這種用字
來表達你的感情
And what there is to conquer by strength and submission
has already been discovered once or twice or several times
by men whom one cannot hold to emulate
but there is no competition
他說其實你想要寫,想要做到的東西
好幾,要去世紀之前
大很多很多人都寫過了,都試過了
其實他一直要打
他這個Escocque要表達的是那個連續性
歷史的文學的習俗的一般生活的這種連續
我現在過去的重要
人是我們所有的東西
從很久遠以前
就已經開始有人在做
然後你現在要做的
其實前面的人都做過
他在寫的是這個
時間上第一個是
個人的第二個
現在寫的是歷史的社會的
所以他就講說
In what there is to conquer
by strength and submission
这就是历史。
找到了又失去了,失去了又找到了,
找到了又失去了。
这就是 time.
And now, under condition that sin,
unprepaired,
sin, unprepaired,
不需要再次提醒,
但可能你又不怕,
其實都無所謂了,
都是白芒一場。
因為下面一個紙非常重要,
這就是他的極極性,
例如,
我們只有這個紙很重要。
他在講的一個,
這個 moment,就是永恆
可是這個 moment,你一定要 lift,你一定要活過
而不是只說只看你活過,穿過這個才學真正的東西
the rest is not our business
其他你就不用管他的
穿最重要,可能要多借五分鐘,我們把這個看完
水候一段
home is where one starts from
as we grow older, the world becomes stranger
the pattern more complicated
of dead and living,
這個都可以,
not the intense moment isolated
which no before and after
but a lifetime burning in every moment
而不担心宗或不在一旁的平时
但所有人的生活不可以被担心
他在讲的就是
其實都前前后后
前友
来者
不没有罪兵啦
就是后有序者
就是
是这样子
卖的
就是所有我们人的一切都是不能断的
都是来前面后面
我们现在在讲的不是时间在讲
那个历史在讲那种传统
There is a time for the evening and the start
A time for the evening and the lamp light
The evening with the photograph album
这个又是那个传道片的那个
這篇幾乎都是用那種方式在寫
Love is most nearly self
When here and now cease to matter
他說愛是最中心的
最無所求、無所動的
然後你在哪裡、在這裡、在哪裡
都無所謂,因為愛本身是不動的,
動的是外面這種漆漆飲飲的這些一群傻瓜。
Omen ought to be explorer.
Here or there does not matter,
we must be still and still moving into another intensity
for a further union, a deeper communion.
你看到歐民、TV、Explorer,馬上想到那個
Youllesis,有一首詩,那個叫誰的詩,
Rubb Browning,記不記得Rubb Browning有一首詩,
他在寫那個Youllesis,在家,
搭配掉,Good reading,Good chat,
他可以走到那裡
馬上會想到那個人
同時Delen Thomas也是
他說不要
Do not go into the good night
就是老人家不要這樣放棄
這個都讓你感受到
這些後面有很多東西
然後他說
Hier, O day of the sun better we must be still
moving, 難得愛當
要動
才能夠活和,然後我們Further Union Deeper Communion,
這個 Deeper Communion with God,這個 with God它沒有寫了,
其實就是更接近上地, through the dark cold and empty desolation,
the wave cried, the wind cried, the last waters of the petrod and the popes,
這次這鳥跟魚的世界
就到處有風、有浪
一般的結束就是我的開始
這句話就是
阿困尼爾斯卡爾能的名言
然後他把他倒過去開始這個句
這些手勢到最結束的時候
他又把它恢復到他原來的這個居行
in my end, my beginning
這是第二段
你可以看到在用不同方式
都在寫時間
對不起今天有點過頭
謝謝
拜拜